(Episode 9)
(វគ្គទី 9)
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
Suk Hee...
សុខ ហ៊ី...
Be careful! Oh my.
ប្រយ័ត្ន! អូយ!
Are you okay? Here, get up.
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? ក្រោក​ឡើង​ណា៎។
All right. Oh, dear. That must hurt.
មិនអីទេ។ អូ! អូនសម្លាញ់។ វាប្រាកដជាឈឺចាប់ណាស់។
Jung Suk Hee...
ជុង ស៊ុកហ៊ី...
It really is Jung Suk Hee!
វាពិតជា Jung Suk Hee មែន!
- I'm okay. - Are you sure?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yes, that's right.
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
There's no doubt it's her.
គ្មានការសង្ស័យទេថាវាជានាង។
How can this be?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
How is Jung Suk Hee still alive?
តើ Jung Suk Hee នៅរស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
But something's different about her.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុសគ្នាអំពីនាង។
Did she hit her head?
តើនាងបានវាយក្បាលរបស់នាងទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Here, let me take that.
នេះ​ខ្ញុំ​សូម​យក​វា​ទៅ។
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
Right. The guitar!
ត្រូវហើយ។ ហ្គីតា!
Where is my head?
តើក្បាលខ្ញុំនៅឯណា?
(Four Missed Calls, Pervert Guitarist)
(ខកខានការហៅទូរស័ព្ទបួនដង អ្នកលេងហ្គីតាវិកលចរិត)
This guy couldn't even wait and called me yesterday.
បុរសម្នាក់នេះ​មិនអាចរង់ចាំបានទេ ហើយបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
Lawyer Kang, I heard you won the case.
មេធាវី កង ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានឈ្នះក្តី។
Of course I did, Mom.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ ម៉ាក់។
And you got a nice, fat bonus this time, right?
ហើយលើកនេះអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ដ៏ល្អ និងធំមួយ មែនទេ?
- About that... - Not again!
- អំពីរឿងនោះ... - មិនមែនម្តងទៀតទេ!
You not only waived the bonus, but you cut the legal fees too?
អ្នកមិនត្រឹមតែលើកលែងប្រាក់រង្វាន់ប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានកាត់បន្ថយថ្លៃសេវាផ្នែកច្បាប់ផងដែរ?
Mom, I felt bad for her. Her child is still so young.
ម៉ាក់អើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតគាត់ណាស់។ កូនគាត់នៅក្មេងណាស់។
It seemed she could barely make ends meet with the alimony.
វាហាក់ដូចជានាងស្ទើរតែមិនអាចរកប្រាក់ ចិញ្ចឹមជីវិតបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Kang Baek Ho! Lawyer Kang!
កាង ប៊ែកហូ! មេធាវី កាង!
Snap out of it!
ឆក់​វា​ចេញ!
We're not running a charity here!
យើងមិនកំពុងដំណើរការសប្បុរសធម៌នៅទីនេះទេ!
If you give in to every sob story, what happens to us?
បើអ្នកចុះចាញ់នឹងរឿងរ៉ាវសោកសៅទាំងអស់ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
We’re barely managing rent and payroll as it is.
យើងស្ទើរតែមិនអាចគ្រប់គ្រងថ្លៃជួល និងប្រាក់បៀវត្សរ៍បានដូចដែលវាមាននោះទេ។
Yes, I know.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំដឹង។
My alumni reunion's coming up.
ការជួបជុំអតីតនិស្សិតរបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
I'll go and really hustle for some new clients.
ខ្ញុំនឹងទៅ ហើយខិតខំយ៉ាងខ្លាំង ដើម្បីរកអតិថិជនថ្មីមួយចំនួន។
Gosh, I can't tell if you're naive or just a pushover.
អូយ! ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកល្ងង់ ឬគ្រាន់តែល្ងង់ខ្លៅ។
How do you expect to survive in this dog-eat-dog world?
តើអ្នករំពឹងថានឹងរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច នៅក្នុងពិភពលោកដែលស៊ីសាច់ឆ្កែនេះ?
As your mother, I'm truly worried.
ក្នុងនាម​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក ខ្ញុំ​ពិតជា​ព្រួយបារម្ភ​ណាស់។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Okay, take care.
មិនអីទេ ថែរក្សាខ្លួនផង។
Goodness, honestly.
សេចក្តីល្អ, ដោយស្មោះត្រង់។
(Guitar Jerk)
(ហ្គីតាឆ្កួត)
- Hello? - I see you called yesterday.
- សួស្តី? - ខ្ញុំឃើញអ្នកទូរស័ព្ទមកម្សិលមិញ។
Don't think I'm a deadbeat. I have no intention of stiffing you.
កុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់អី។ ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់បំបាក់ទឹកចិត្តអ្នកទេ។
Then why did you ignore my calls?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំ?
I was too busy to take it.
ខ្ញុំរវល់ពេកមិនអាចយកវាបាន។
That's why I'm calling you now, right?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកឥឡូវនេះ មែនទេ?
You have no right to give me that attitude, you know?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិផ្តល់ អាកប្បកិរិយាបែបនេះដល់ខ្ញុំទេ អ្នកដឹងទេ?
You should be groveling for forgiveness.
អ្នកគួរតែលុតជង្គង់សុំការអភ័យទោស។
Don't treat me like a criminal.
កុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាឧក្រិដ្ឋជនអី។
I told you I'm not trying to stiff you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឲ្យអ្នករឹងរូសទេ។
Fine. So how are you going to pay for my guitar?
មិនអីទេ។ ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ សម្រាប់ហ្គីតារបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I'm planning to consult a lawyer about it.
ខ្ញុំមានគម្រោងពិគ្រោះជាមួយមេធាវីអំពីវា។
- A lawyer? - Would it be wrong to?
- មេធាវី? - តើវាខុសទេ?
It's not like it's completely unusable.
វាមិនមែនដូចជាវាមិនអាចប្រើប្រាស់បានទាំងស្រុងនោះទេ។
It's ridiculous to pay the full amount you asked for.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការបង់ប្រាក់ ពេញលេញដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Does he take me for a pushover?
តើគាត់យកខ្ញុំទៅលេងសើចទេ?
And?
ហើយ?
I'll call you after I've consulted with my lawyer, so just wait.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានពិគ្រោះ ជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំរួចហើយ ដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
Look, you really are clueless, aren't you?
មើល៍ អ្នកពិតជាគ្មានចំណេះដឹងមែនទេ?
Do you have any idea how much it costs for one consultation with a lawyer?
តើអ្នកដឹងទេថាវាត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន សម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់ជាមួយមេធាវីម្តង?
You don't have to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងនោះទេ។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
Let me save you the consultation fee and tell you myself...
ទុកឲ្យខ្ញុំជួយសន្សំថ្លៃពិគ្រោះយោបល់ឲ្យអ្នក ហើយប្រាប់ខ្លួនឯងថា...
I'm good! I'll call you later, so just wait.
ខ្ញុំមិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ ដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
Hello? Hey!
សួស្តី? ហេ!
This woman is unbelievable.
ស្ត្រីម្នាក់នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
I'm a lawyer. Who is she going to ask?
ខ្ញុំជាមេធាវី។ តើនាងនឹងសួរអ្នកណា?
- Suk Hee. - Chocolate.
- ស៊ុកហ៊ី។ - សូកូឡា។
This will give you cavities.
នេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រហោង។
It's not good for you, so let's get it next time, okay?
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ ដូច្នេះសូមធ្វើវានៅពេលក្រោយ យល់ព្រម?
But it's yummy. Suk Hee likes chocolate.
ប៉ុន្តែវាឆ្ងាញ់ណាស់។ ស៊ុកហ៊ីចូលចិត្តសូកូឡា។
All right, just for today, then. No more tomorrow, okay?
មិនអីទេ សម្រាប់តែថ្ងៃនេះទេ។ លែងមានថ្ងៃស្អែកទៀតហើយ យល់ព្រម?
- Okay. - Promise.
- យល់ព្រម។ - សន្យា។
Promise. Pinky swear.
សន្យា។ Pinky ស្បថ។
- There. - Pinky swear.
- ហ្នឹងហើយ។ - ភីងគី ស្បថ។
Okay, Suk Hee, let's go now.
មិនអីទេ ស៊ុកហ៊ី តោះទៅឥឡូវនេះ។
What? She has the mind of a child.
អ្វី? នាងមានគំនិតដូចកូនក្មេង។
Then again, after falling off a cliff, it would be weirder if she were unharmed.
ប៉ុន្តែម្តងទៀត បន្ទាប់ពីធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ វានឹងចម្លែកជាងប្រសិនបើនាងមិនរងរបួស។
You shouldn't do that. Come on, we have to go now.
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ។ មកចុះ យើងត្រូវទៅហើយឥឡូវនេះ។
Then what about the other child Jung Suk Hee had?
ចុះ ​កូន​ម្នាក់​ទៀត​ដែល Jung Suk Hee មាន​វិញ?
What happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
- Hey, Tae Pyung! - Hey, Jang Mi.
- ហេ, Tae Pyung! - ហេ Jang Mi ។
I can't make deliveries today.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការដឹកជញ្ជូនថ្ងៃនេះបានទេ។
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
Didn't you say you have a friend who's a lawyer?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានមិត្តភ័ក្តិ ជាមេធាវីទេឬ?
A lawyer?
មេធាវី?
Yes, I do. He's a really good friend of mine.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​យល់។ គាត់​ជា​មិត្ត​ល្អ​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
- Why do you ask? - I need to ask for some advice,
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? - ខ្ញុំត្រូវសុំដំបូន្មានខ្លះ
so could you set something up for me?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Really? Of course. That's no problem at all.
ពិតមែនទេ? ពិតណាស់។ នោះមិនមែនជាបញ្ហាទាល់តែសោះ។
Let me tell you. He's got a heart of gold.
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក។ គាត់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
He can't stand to see people struggling.
គាត់មិនអាចទ្រាំមើលមនុស្សកំពុងតស៊ូបានទេ។
- Really? - As a matter of fact,
- ពិតមែនទេ? - តាមពិតទៅ
I've already told him a lot about you, so he'll be happy to help.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ច្រើនអំពីអ្នករួចហើយ ដូច្នេះគាត់នឹងរីករាយក្នុងការជួយ។
Ask him anything.
សួរគាត់អ្វីក៏បាន។
- I'll hook you up. - Perfect. Thanks, Tae Pyung.
- ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងអ្នក។ - ល្អឥតខ្ចោះ។ អរគុណ ថេព្យ៉ុង។
(Law Firm Leeho)
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ លី)
(Lawyer Kang Baek Ho)
(មេធាវី កាង ប៊ែកហូ)
Hey, Tae Pyung. I was just about to call you, actually.
អេ៎ ថេព្យ៉ុង។ តាមពិតទៅ ខ្ញុំហៀបនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
How did things go at the police station?
តើ​ស្ថានការណ៍​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
It's all taken care of.
អ្វីៗត្រូវបានថែរក្សារួចរាល់ហើយ។
- That's a relief. - Anyway,
- នោះជាការធូរស្រាល។ - យ៉ាងណាក៏ដោយ
my sister wanted to ask you something.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Do you have a minute?
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
You mean that pretty sister of yours?
អ្នកចង់មានន័យថាប្អូនស្រីស្អាតរបស់អ្នកមែនទេ?
Hey, for her? Of course I do.
អ្ហា៎ សម្រាប់នាង? ពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
Go on, ask him.
សួរគាត់ទៅ។
Hey...
ហេ...
Gosh.
អូយ!
Why couldn't she just talk to him here?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់នៅទីនេះ?
Is it something I'm not supposed to hear?
តើវាជារឿងដែលខ្ញុំមិនគួរឮមែនទេ?
Hello.
សួស្តី។
I've heard so much about you from my brother, Tae Pyung.
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក ពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ គឺ Tae Pyung។
I was hoping I could ask you a few questions.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចសួរអ្នក នូវសំណួរមួយចំនួន។
I know you're busy, so I won't take up too much of your time.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកច្រើនពេកទេ។
It's no problem at all.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាល់តែសោះ។
What kind of problem are you having?
តើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាបែបណា?
I'll be happy to answer as best as I can.
ខ្ញុំនឹងរីករាយឆ្លើយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I think I might have...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជា...
accidentally damaged someone's property.
បានបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យ។
But just a tiny little bit.
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច​ប៉ុណ្ណោះ។
Someone's property?
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នរណាម្នាក់?
Knock, knock.
គោះ, គោះ។
Under Article 750 of the Civil Code, if you damage another person's property,
យោងតាមមាត្រា ៧៥០ នៃក្រមរដ្ឋប្បវេណី ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកដទៃ
you are indeed liable for damages.
អ្នកពិតជាទទួលខុសត្រូវចំពោះការខូចខាត។
How much would I be liable for?
តើខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវប៉ុន្មាន?
Don't tell me I have to cover all of it.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវតែគ្របដណ្តប់វាទាំងអស់។
Let's see.
ចូរយើងមើល។
If it's repairable, then probably just the cost of repairs.
ប្រសិនបើវាអាចជួសជុលបាន នោះប្រហែលជាគ្រាន់តែថ្លៃជួសជុលប៉ុណ្ណោះ។
Did you happen to scratch a luxury car?
តើអ្នកចៃដន្យកោសឡានប្រណីតមែនទេ?
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
I just need to cover the cost of repairs, right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចំណាយ លើការជួសជុលប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
But the other party is demanding an outrageous amount of compensation.
ប៉ុន្តែភាគីម្ខាងទៀតកំពុងទាមទារ សំណងក្នុងចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនលើសលប់។
That's why I couldn't just stand for it...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន...
and decided to seek your legal advice.
ហើយបានសម្រេចចិត្តស្វែងរកដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់របស់អ្នក។
It wasn't intentional, was it?
វាមិនមែនជាចេតនាទេ មែនទេ?
Property damage is a criminal offense.
ការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិគឺជាបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ។
Of course not! It was an accident.
ពិតណាស់មិនមែនទេ! វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ។
Gosh, my ears.
អូយ! ត្រចៀកខ្ញុំអើយ។
Her voice sounds really familiar.
សំឡេងនាងស្តាប់ទៅពិតជាធ្លាប់ស្គាល់មែន។
It's a huge relief that it wasn't intentional.
វាជាការធូរស្រាលយ៉ាងខ្លាំង ដែលវាមិនមែនជាចេតនា។
If you'd like a detailed consultation, please feel free to stop by the office.
ប្រសិនបើលោកអ្នកចង់ពិគ្រោះយោបល់លម្អិត សូមអញ្ជើញមកការិយាល័យដោយផ្ទាល់។
Since you're Tae Pyung's sister, I'll give you an in-depth consultation.
ដោយសារអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ Tae Pyung ខ្ញុំនឹងពិគ្រោះយោបល់យ៉ាងស៊ីជម្រៅជាមួយអ្នក។
I will. Thank you so much.
ខ្ញុំនឹង។ អរគុណ​ច្រើន។
All right then. Goodbye.
មិនអីទេ។ លាហើយ។
I just have to cover the repair costs. That's it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរ៉ាប់រងថ្លៃជួសជុលប៉ុណ្ណោះ ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
(Oh Jang Mi: 543.21 dollars)
(អូ ចាង មី៖ ៥៤៣,២១ ដុល្លារ)
I put most of it into the house and shop, so I barely have anything left.
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ភាគច្រើន​សម្រាប់​ផ្ទះ និង​ហាង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​គ្មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ទេ។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Hey, something urgent came up, and I'm in a bit of a jam.
អ្ហា៎ មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង ហើយខ្ញុំកំពុងរវល់បន្តិច។
Do you know if there are any part-time jobs available?
តើអ្នកដឹងទេថាមាន ការងារក្រៅម៉ោងណាមួយដែលអាចរកបាន?
(Law Firm Leeho)
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ លី)
Why does her voice sound so familiar?
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងរបស់នាងស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់ម្ល៉េះ?
Could I have met Tae Pyung's sister before?
តើខ្ញុំអាចជួប ប្អូនស្រីរបស់ Tae Pyung ពីមុនបានទេ?
No, that can't be it.
ទេ វាមិនអាចដូច្នោះទេ។
I heard she has a beautiful name, Jang Mi.
ខ្ញុំបានលឺថានាងមានឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ គឺ ចាង មី។
There's no way I've met her.
គ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំបានជួបនាងទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
So...
ដូច្នេះ...
are you here to check up on me and see if the event prep is going well?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលខ្ញុំ ហើយមើលថាតើការរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ដំណើរការទៅដោយរលូនឬអត់?
What are you talking about? I'm the one who brought you on board.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំជាអ្នកដែលបាននាំអ្នកមកលើយន្តហោះ។
You'd better not forget it.
អ្នកមិនគួរភ្លេចវាទេ។
Gosh, you're so cynical and uptight.
អូយ! អ្នកពិតជាមានចិត្តសង្ស័យ និងតឹងរ៉ឹងណាស់។
Then again, I guess that's part of your charm.
ប៉ុន្តែម្តងទៀត ខ្ញុំគិតថានោះជាផ្នែកមួយនៃភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
Cut the nonsense.
កាត់​បន្ថយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
Tell me why you're here.
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
I heard CEO Chae isn't happy with you.
ខ្ញុំបានឮថា CEO Chae មិនសប្បាយចិត្តនឹងអ្នកទេ។
And that she challenged you to double sales in two months?
ហើយថានាងបានប្រកួតប្រជែងអ្នក ឱ្យលក់ទ្វេដងក្នុងរយៈពេលពីរខែ?
She's probably trying to push you out because I'm the one who recommended you.
នាងប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមរុញអ្នកចេញ ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកណែនាំអ្នក។
Because you're not one of her people.
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សរបស់នាង។
You came here because you were worried about me?
អ្នកមកទីនេះ ព្រោះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
Hardly. I have faith in you.
ស្ទើរតែ​មិន​មាន​ទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ជំនឿ​លើ​អ្នក។
In fact, I'm sure I'll get a promotion, thanks to you.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការដំឡើងឋានៈ អរគុណអ្នក។
I'm glad we're on the same page.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងមានគំនិតដូចគ្នា។
But about Seo Rin...
ប៉ុន្តែអំពី Seo Rin...
It seems like she has been hitting on you.
វាហាក់ដូចជា នាងបានវាយប្រហារអ្នក។
You don't need to concern yourself with that.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភ ពីរឿងនោះទេ។
- Grandpa! - Hey there, kiddo.
- ជីតា! - សួស្តី ក្មេង​តូច។
You're not at the office today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិននៅការិយាល័យទេឬ?
I skipped it to hang out with you, Grandpa.
ខ្ញុំ​បាន​រំលង​វា​ដើម្បី​ចេញ​លេង ​ជាមួយ​លោកតា។
Don't tell me you're doing boring work.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងធ្វើការងារគួរឱ្យធុញ។
Some things have to be done, even if they're not fun, you know?
រឿងខ្លះត្រូវតែធ្វើ ទោះបីជាវាមិនសប្បាយក៏ដោយ អ្នកដឹងទេ?
By the way, Seo Rin.
ដោយវិធីនេះ សឺ រីន។
Do you have a crush on someone?
តើអ្នកកំពុងលួចស្រលាញ់នរណាម្នាក់មែនទេ?
A crush?
លួចស្រលាញ់គេមែនទេ?
You're my number one guy, Grandpa.
អ្នកគឺជាមនុស្សលេខមួយរបស់ខ្ញុំ ជីតា។
There is no one besides you.
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ។
I heard you liked that chef at Chang Restaurant...
ខ្ញុំឮថាអ្នកចូលចិត្តមេចុងភៅ នៅភោជនីយដ្ឋាន Chang នោះ...
and that rumors about it are all over the company.
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីវា គឺនៅទូទាំងក្រុមហ៊ុន។
That?
នោះ?
Yes, that's right.
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Grandpa, I've finally found a guy I really like.
ជីតាអើយ ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញបុរសម្នាក់ ដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តហើយ។
Is that right?
តើត្រឹមត្រូវទេ?
Who's this guy who stole your heart just like that?
តើ​បុរស​ម្នាក់​ណា ​ដែល​លួច​យក​បេះដូង​អ្នក​បែប​នេះ?
Curious, aren't you?
ចង់ដឹងណាស់មែនទេ?
I'm really curious about him too.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីគាត់ដែរ។
A mysterious man is more attractive.
បុរសអាថ៌កំបាំងកាន់តែទាក់ទាញ។
Right, Grandpa?
ត្រូវទេ ជីតា?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'm curious too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
Should I bring him home to meet you?
តើខ្ញុំគួរនាំគាត់ទៅផ្ទះដើម្បីជួបអ្នកទេ?
No, that's all right.
ទេ មិនអីទេ។
The more mysterious a guy is,
បុរសម្នាក់កាន់តែអាថ៌កំបាំង
half the fun is getting to know him little by little, right?
ពាក់កណ្តាលនៃភាពសប្បាយរីករាយគឺការស្គាល់គាត់ បន្តិចម្តងៗ មែនទេ?
Don't rush things.
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើរឿង។
Just enjoy the mystery for all its worth.
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយអាថ៌កំបាំងសម្រាប់តម្លៃទាំងអស់របស់វា។
You think so?
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
And don't let on to your mother.
ហើយកុំឲ្យម្តាយរបស់អ្នកធ្វើបាបអ្នកអី។
I have a feeling your mom...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាម្តាយរបស់អ្នក...
won't be happy if she finds out you're seeing someone.
នឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ ប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Grandpa, you're really...
ជីតាអើយ អ្នកពិតជា...
in my corner.
នៅជ្រុងរបស់ខ្ញុំ។
Silly girl.
ក្មេងស្រីល្ងង់។
(CEO Chae Hwa Young)
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
- You wanted to see me? - Jung Suk Hee is alive.
- អ្នកចង់ជួបខ្ញុំមែនទេ? - ជុង ស៊ុកហ៊ី នៅរស់។
- What? - Why do I have to repeat myself?
- អ្វី? - ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយឡើងវិញ?
Jung Suk Hee is alive!
ជុង ស៊ុកហ៊ី នៅរស់!
I always had a bad feeling since we never found a body.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ ព្រោះយើងមិនដែលរកឃើញសាកសព។
And now this.
ហើយឥឡូវនេះនេះ។
That's impossible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
If Jung Suk Hee is really alive,
ប្រសិនបើ Jung Suk Hee ពិតជានៅរស់មែន
why hasn't she gone to the police by now?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ?
Her child was taken from her. How could she stay silent after that?
កូនរបស់នាងត្រូវបានគេយកចេញពីនាង។ តើនាងអាចនៅស្ងៀមដោយរបៀបណាបន្ទាប់ពីនោះ?
That's my point. The impossible has happened.
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ រឿងដែលមិនអាចទៅរួចបានកើតឡើងហើយ។
That's what you need to find out for me.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវស្វែងយល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
The accident might have messed with her head.
គ្រោះថ្នាក់នេះប្រហែលជាបានធ្វើ ឱ្យក្បាលរបស់នាងរញ៉េរញ៉ៃ។
She didn't seem normal.
នាងហាក់ដូចជាមិនធម្មតាទេ។
Her head?
ក្បាលរបស់នាង?
- What on earth are you talking about? - I saw her clearly with my own two eyes.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - ខ្ញុំបានឃើញនាងយ៉ាងច្បាស់ដោយភ្នែកទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
So you go and confirm it for yourself. Find out what's going on.
ដូច្នេះអ្នកទៅបញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង។ ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Most importantly, find out about her family situation.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ ស្វែងយល់ពីស្ថានភាពគ្រួសាររបស់នាង។
Jung Suk Hee should have died.
ជុង ស៊ុកហ៊ី គួរតែស្លាប់។
Her being alive...
ការដែលនាងនៅរស់...
means she could come for our throats at any moment.
មានន័យថា នាងអាចមកចាប់បំពង់កយើង នៅពេលណាក៏បាន។
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
Oh, goodness. We've got a customer!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! យើងមានអតិថិជនម្នាក់ហើយ!
Go on, take your pick.
បន្តទៅ ជ្រើសរើសតាមចិត្ត។
We have seasoned vegetables, chicken soup, braised mackerel, braised lotus root,
យើងខ្ញុំមានបន្លែปรุงรส ស៊ុបមាន់ ត្រីម៉ាកែលស្ងោរ ឫសឈូកស្ងោរ
stir-fried fish cakes, and a spicy bellflower and cucumber salad.
នំត្រីឆា និងសាឡាត់ផ្កាម្លិះហឹរនិងត្រសក់។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let go of me! I said, let go, you jerks!
លែងខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំនិយាយថា លែងទៅ ពួកមនុស្សល្ងង់!
Suk Hee!
សុខ ហ៊ី!
Suk Hee, over here. This way.
ស៊ុកហ៊ី មកនេះ។ មកខាងនេះ។
- I'm so sorry, sir. - No, don't worry.
- សូមអភ័យទោសលោក។ - ទេ កុំបារម្ភអី។
Suk Hee didn't do anything wrong.
សុខ ហ៊ី មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I'm terribly sorry if we startled you.
ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង​ប្រសិនបើ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល។
It's quite all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
The customer's leaving.
អតិថិជនកំពុងចាកចេញ។
- Suk Hee. - Mister, come back!
- ស៊ុកហ៊ី។ - លោកអើយ ត្រលប់មកវិញ!
- Hey, mister!
- សួស្តីលោក!
Suk Hee, it's not your fault, okay? It's okay.
ស៊ុកហ៊ី វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ យល់ព្រម? មិនអីទេ។
It's okay. Now, let's go.
មិនអីទេ។ ឥឡូវ តោះទៅ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
That was definitely Jung Suk Hee.
នោះ​ពិតជា Jung Suk Hee។
How could she have possibly survived that?
តើនាងអាចរស់រានមានជីវិតពីរឿងនោះដោយរបៀបណា?
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
- Yes, boss. - It's me.
- បាទ/ចាស៎ ចៅហ្វាយ។ - ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
I need you to look into something for me.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្វែងរកអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
I don't have much time, so do it as soon as you can.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ ដូច្នេះធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Right. I heard Chef Kang Jun Ho is at Chang Restaurant now.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឮថាមេចុងភៅ Kang Jun Ho កំពុងនៅភោជនីយដ្ឋាន Chang ឥឡូវនេះ។
Really? You mean the celebrity chef, Kang Jun Ho?
ពិតមែនទេ? អ្នកចង់មានន័យថា មេចុងភៅល្បីឈ្មោះ Kang Jun Ho?
Where did you say Chef Kang Jun Ho went?
តើអ្នកនិយាយថាមេចុងភៅ Kang Jun Ho បានទៅណា?
Oh Jang Mi, are you a fan of Chef Kang Jun Ho, too?
Oh Jang Mi តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រចុងភៅ Kang Jun Ho ទេ?
A fan? I'm his biggest fan!
អ្នកគាំទ្រម្នាក់? ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់!
He's the one who earned three Michelin stars in New York.
គាត់គឺជាអ្នកដែលទទួលបាន ផ្កាយ Michelin ចំនួនបីនៅញូវយ៉ក។
My biggest wish is to meet...
បំណងប្រាថ្នាដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺចង់ជួប...
that famous and amazing Chef Kang Jun Ho just once.
មេចុងភៅ ដ៏ល្បីល្បាញ និងអស្ចារ្យនោះ គឺ លោក កាង ជុនហូ តែម្តងគត់។
If that's the case,
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
you can see him at Chang Restaurant in the Dream Hotel.
អ្នកអាចជួបគាត់នៅភោជនីយដ្ឋាន Chang ក្នុងសណ្ឋាគារ Dream Hotel។
I heard he's the new head chef there...
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ជាមេចុងភៅថ្មីនៅទីនោះ...
and just got back from the States.
ហើយទើបតែត្រឡប់មកពីសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
Gosh, really?
អូយ! ពិតមែនឬ?
Chang Restaurant.
ភោជនីយដ្ឋាន ឆាង។
You wanted to see me?
អ្នកចង់ជួបខ្ញុំមែនទេ?
Was there a problem with your meal?
តើមានបញ្ហាជាមួយអាហាររបស់អ្នកទេ?
If you try to get close to Seo Rin to get ahead,
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមចូលទៅជិត Seo Rin ដើម្បីឈានទៅមុខ
you'd better think again.
អ្នកគួរតែគិតម្តងទៀត។
This is no laughing matter.
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
Your career here is on a two-month clock, Chef Kang.
អាជីពរបស់អ្នកនៅទីនេះគឺស្ថិតនៅលើនាឡិការយៈពេលពីរខែ មេចុងភៅ កាង។
I see you're in a hurry to ride on Seo Rin's coattails.
ខ្ញុំឃើញអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ ជិះលើកន្ទុយអាវរបស់ Seo Rin។
Director Ma also had a crude way with words.
អ្នកដឹកនាំរឿង ម៉ា ក៏មាន ពាក្យសម្ដីឈ្លើយដែរ។
I suppose it's true that daughters take after their mothers.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិតដែល កូនស្រីធ្វើតាមម្តាយរបស់ពួកគេ។
- Crude? - My standards aren't that low.
- ឈ្លើយ? - ស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំមិនទាបប៉ុន្មានទេ។
If that's your concern, you have nothing to worry about.
ប្រសិនបើនោះជាកង្វល់របស់អ្នក អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
- What was that? - If there's nothing else...
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - បើ​គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត...
That arrogant brat.
ក្មេង​ល្ងង់​ឆ្មើងឆ្មៃ​នោះ។
Manager Lee.
អ្នកចាត់ការ លី។
(CEO Chae Hwa Young)
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
What's the story?
តើ​រឿង​រ៉ាវ​យ៉ាង​ណា?
Did you look into everything?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់ហើយឬនៅ?
Yes. As you saw for yourself,
មែនហើយ។ ដូចដែលអ្នកបានឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែក
it seems the accident caused her to lose all her memories.
វាហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់នេះបានធ្វើឱ្យនាង បាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់។
She lost her memories?
នាងបាត់បង់ការចងចាំមែនទេ?
- Enjoy your meal.
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
We made a sale!
យើងបានធ្វើការលក់មួយ!
Yes! There we go.
មែនហើយ! រួចរាល់ហើយ។
Due to that accident,
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់នោះ ក.
it appears Jung Suk Hee has regressed to the mental age of a five-year-old.
វាហាក់ដូចជា Jung Suk Hee បានដើរថយក្រោយ ទៅរកអាយុផ្លូវចិត្តរបស់ក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំ។
And so, she appears to have no memory of that time whatsoever.
ដូច្នេះហើយ នាងហាក់ដូចជាមិនចាំ អ្វីទាំងអស់អំពីពេលវេលានោះ។
How can you be so sure of that?
តើអ្នកអាចប្រាកដចិត្តយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
Couldn't her memory come back at any time?
តើការចងចាំរបស់នាងមិនអាចត្រលប់មកវិញនៅពេលណាមួយបានទេឬ?
The person you're calling is unavailable.
អ្នកដែលអ្នកកំពុងហៅទូរស័ព្ទមិនទំនេរទេ។
Connecting to voicemail...
កំពុងភ្ជាប់ទៅសារសំឡេង...
She's not picking up?
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទទេឬ?
No.
ទេ។
CEO Chae must be busy. She's not picking up.
នាយកប្រតិបត្តិ Chae ប្រាកដជារវល់ហើយ។ នាងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
She asked for the family relationship certificate,
នាងបានសុំ វិញ្ញាបនបត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសារ
so I did.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវា។
But it doesn't look like I'll see her today.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា ខ្ញុំមិននឹងបានជួបនាងនៅថ្ងៃនេះទេ។
Why did she ask for a family relationship certificate?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្នើសុំ វិញ្ញាបនបត្រទំនាក់ទំនងគ្រួសារ?
We were wondering the same thing.
យើង​ក៏​ឆ្ងល់​រឿង​ដដែល​នេះ​ដែរ។
You're back from your part-time work already?
ត្រលប់ មកពីធ្វើការក្រៅម៉ោងហើយមែនទេ?
You should be resting. What are you doing in the kitchen?
អ្នកគួរតែសម្រាក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
Because it's hard doing it alone, Dad.
ព្រោះវាពិបាកធ្វើវាតែម្នាក់ឯងណាស់ប៉ា។
Your mom is a great cook when it comes to side dishes.
ម៉ាក់របស់អ្នកពូកែខាងធ្វើម្ហូបណាស់ ពេលនិយាយដល់ម្ហូបចំហៀង។
All I do is sell.
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺលក់។
Do I need to go grocery shopping?
តើខ្ញុំត្រូវការទៅទិញគ្រឿងទេសទេ?
Hey, Tae Pyung. Let's make gimbap tomorrow.
អេ៎ ថេព្យ៉ុង។ តោះយើងធ្វើគីមបាបថ្ងៃស្អែក។
Grab the ingredients for it, okay?
យកគ្រឿងផ្សំសម្រាប់វាមក យល់ព្រមទេ?
- Gimbap? - We're supposed to visit the villa...
- គីមបាប? - យើងគួរតែទៅលេងវីឡា...
where your mom had her accident tomorrow.
កន្លែងដែលម្តាយរបស់អ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
It comes around so fast every year.
វាកើតឡើងលឿនណាស់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
It's that time of year again.
វាដល់ពេលនៃឆ្នាំនោះម្តងទៀត។
Hello, CEO Chae.
សួស្តី លោកនាយកប្រតិបត្តិ Chae។
And you are?
ហើយអ្នកវិញ?
I'm handling the design for the Dream Hotel's renovation.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបន្ទុកផ្នែករចនា សម្រាប់ការជួសជុលសណ្ឋាគារឌ្រីម។
I'm Kang Nam Bong.
ខ្ញុំឈ្មោះ កាង ណាំបុង។
Yes, Professor Kang. I've heard a lot about you.
មែនហើយ សាស្ត្រាចារ្យ កាង។ ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
I apologize. I should've introduced myself first.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Why don't you start by speaking with my team?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចាប់ផ្តើម ដោយនិយាយជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ?
But it's at the stage where it requires your final approval.
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅដំណាក់កាល ដែលវាត្រូវការការយល់ព្រមចុងក្រោយពីអ្នក។
I'm sorry, but I'm a bit busy today.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់បន្តិចថ្ងៃនេះ។
I appreciate you coming all this way,
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដែលបានមកទីនេះរហូតមក
but we'll have to make the decision another time.
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត នៅពេលក្រោយ។
Yes, I see.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
- Tae Pyung, I want to go too. - Mom, you should stay inside.
- តេព្យ៉ុង ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ។ - ម៉ាក់ ម៉ាក់គួរតែនៅខាងក្នុង។
- I want to go to the market too. - Just stay inside with Dad.
- ខ្ញុំក៏ចង់ទៅផ្សារដែរ។ - គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះជាមួយប៉ា។
- Okay, let's go. - Suk Hee.
- យល់ព្រម តោះទៅ។ - ស៊ុកហ៊ី។
- Hold his hand tight and don't lose him. - Okay.
- កាន់ដៃគាត់ឲ្យជាប់ ហើយកុំឲ្យគាត់បាត់បង់អី។ - យល់ព្រម។
- We're off.
- យើងចេញដំណើរហើយ។
Oh Bok Gil.
អូ បុកគីល។
He grew up with Jung Suk Hee in an orphanage.
គាត់ធំធាត់ជាមួយ Jung Suk Hee នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាមួយ។
They were as close as siblings, but lost touch after he married.
ពួកគេស្និទ្ធស្នាលគ្នាដូចជាបងប្អូនបង្កើត ប៉ុន្តែបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងបន្ទាប់ពីគាត់រៀបការ។
His wife passed away from an illness after having two children.
ភរិយារបស់គាត់បានទទួលមរណភាពដោយសារជំងឺ បន្ទាប់ពីមានកូនពីរនាក់។
He married Jung Suk Hee after her accident,
គាត់បានរៀបការជាមួយ Jung Suk Hee បន្ទាប់ពីនាងជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
and they have a daughter.
ហើយពួកគេមានកូនស្រីម្នាក់។
So...
ដូច្នេះ...
he doesn't know a thing, right?
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់ មែនទេ?
Yes, that seems to be the case.
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។
That makes sense.
នោះ​សម​ហេតុផល។
That explains why he's done nothing all this time.
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែល គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ពេញមួយពេលនេះ។
Your mom ended up following Tae Pyung to the market after all.
យ៉ាងណាមិញ ម៉ាក់របស់អ្នកបានដើរតាម Tae Pyung ទៅផ្សារ។
I guess Tae Pyung reminds Mom of you when you were young.
ខ្ញុំគិតថា Tae Pyung រំលឹកម៉ាក់អំពីអ្នក កាលអ្នកនៅក្មេង។
Tae Pyung is my spitting image.
ថេព្យ៉ុង គឺជារូបភាពដែលខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ដាក់។
I guess that's why I'm so pretty since I take after you too.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អាតម្ល៉េះ ព្រោះខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
What?
អ្វី?
Right.
ត្រូវហើយ។
Jung Suk Hee...
ជុង ស៊ុកហ៊ី...
What am I going to do if she gets her memory back?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើនាងអាចចងចាំនាងបានវិញ?
It's possible, isn't it?
វាអាចទៅរួច មែនទេ?
It's hard to say.
វាពិបាកនិយាយណាស់។
Since her brain damage made her regress to the mental age of a five-year-old,
ដោយសារការខូចខាតខួរក្បាលរបស់នាងបានធ្វើឱ្យនាងដើរថយក្រោយ ទៅរកអាយុផ្លូវចិត្តរបស់ក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំ
it's highly unlikely.
វាមិនទំនងទាល់តែសោះ។
But she could have surgery or something and be perfectly fine again, right?
ប៉ុន្តែនាងអាចវះកាត់ ឬអ្វីមួយ ហើយមានសុខភាពល្អឡើងវិញបាន មែនទេ?
I'd have to look into it,
ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យមើលវា
- but I'd say the odds are against it. - The odds are against it?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា ឱកាសគឺផ្ទុយនឹងវា។ - ឱកាសគឺផ្ទុយនឹងវា?
(CEO Chae Hwa Young)
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
So since she's lost her mind, she'll never remember me or the accident.
ដូច្នេះ​ដោយសារ​នាង​វង្វេង​ស្មារតី​ហើយ នាង​នឹង​មិន​ចាំ​ខ្ញុំ ឬ​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​ទៀត​ឡើយ។
So I should just relax? Is that what you're telling me?
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែសម្រាក? នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
For now,
សម្រាប់ពេលនេះ
I've assigned one of my best men to it,
ខ្ញុំបានចាត់តាំងបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំឲ្យធ្វើវាហើយ
so if things start to get dangerous, I'll step in myself.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្វីៗចាប់ផ្តើមមានគ្រោះថ្នាក់ ខ្ញុំនឹងចូលអន្តរាគមន៍ដោយខ្លួនឯង។
Of course you will.
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះ។
This is all because you messed up in the first place.
ទាំងអស់នេះដោយសារតែអ្នកបានធ្វើខុស តាំងពីដំបូង។
Who would have thought Jung Suk Hee would survive?
តើអ្នកណាទៅគិតថា Jung Suk Hee នឹងរស់រានមានជីវិត?
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
What about the other twin from back then?
ចុះ​កូនភ្លោះ​ម្នាក់​ទៀត​ពី​ពេល​នោះ​វិញ?
Are you sure that one died?
តើអ្នកប្រាកដទេថាម្នាក់នោះស្លាប់?
They never found the body.
ពួកគេមិនដែលរកឃើញសាកសពនោះទេ។
What if that one is still alive, too?
ចុះបើម្នាក់នោះនៅរស់ដែរ?
Impossible. There's absolutely no way.
មិនអាចទៅរួចទេ។ គ្មានផ្លូវទាល់តែសោះ។
Jung Suk Hee may've been lucky to survive,
Jung Suk Hee ប្រហែលជាមានសំណាងណាស់ដែលនៅរស់រានមានជីវិត
but that was a newborn baby, only a few days old.
ប៉ុន្តែនោះជាទារកទើបនឹងកើត មានអាយុត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
A baby that young fell off a cliff into the river.
ទារកតូចម្នាក់បានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ ចូលទៅក្នុងទន្លេ។
How could she possibly have survived?
តើ​នាង​អាច​រស់រាន​មានជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?
That's just not possible, so you don't need to worry.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
And what about Jung Suk Hee's family?
ចុះ​គ្រួសារ​របស់ Jung Suk Hee វិញ?
- Did you look into them? - Like I said before,
- តើអ្នកបានពិនិត្យមើលពួកគេហើយឬនៅ? - ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
Oh Bok Gil already had a son and a daughter with his first wife.
អូ បុកគីល មានកូនប្រុសម្នាក់ និងកូនស្រីម្នាក់រួចហើយជាមួយប្រពន្ធដំបូងរបស់គាត់។
He seems to have remarried Jung Suk Hee and had another daughter with her.
គាត់ហាក់ដូចជាបានរៀបការម្តងទៀតជាមួយ Jung Suk Hee ហើយមានកូនស្រីម្នាក់ទៀតជាមួយនាង។
Her name is Oh Jang Mi. She's a year younger than Seo Rin.
នាងឈ្មោះ អូ ចាងមី។ នាងមានអាយុតិចជាង សឺ រីន មួយឆ្នាំ។
Oh Jang Mi...
អូ ចាង មី...
If she's a year younger,
ប្រសិនបើនាងក្មេងជាងមួយឆ្នាំ
it means Jung Suk Hee got pregnant right after the accident.
វាមានន័យថា Jung Suk Hee មានផ្ទៃពោះ ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
- Hop in. - Okay.
- លោត​ចូល​ទៅ​។ - យល់ព្រម​។
Suk Hee, get in.
សុខ ហ៊ី ចូលមក
Scoot in. Where's Tae Pyung?
រត់​ចូល​មក។ ថេព្យ៉ុង​នៅ​ឯណា?
He said he couldn't go. Apparently, someone needed to see him.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ។ ជាក់ស្តែង មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ការ​ជួប​គាត់។
Does he think he's a businessman? Who is he always meeting?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកជំនួញមែនទេ? តើគាត់តែងតែជួបអ្នកណា?
Tae Pyung is busy. Tae Pyung is a good singer.
តេព្យ៉ុងរវល់ណាស់។ តេព្យ៉ុង គឺជាអ្នកចម្រៀងដ៏ល្អម្នាក់។
Dad, let's check on the banner before we head to the villa.
ប៉ា តោះយើងពិនិត្យមើលបដា មុនពេលយើងទៅវីឡា។
All right. Let's go check it out.
មិនអីទេ។ តោះទៅពិនិត្យមើលវា។
(Suk Hee's Side Dishes)
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
Lawyer Kang said he'd be here, but he's late.
មេធាវី កង បាននិយាយថា គាត់នឹងមកទីនេះ ប៉ុន្តែគាត់យឺតពេលហើយ។
Where is he?
គាត់នៅឯណា?
Good afternoon, ma'am.
សួស្តី​រសៀល​លោកស្រី។
It's an honor to see you again.
វាជាកិត្តិយសមួយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
Come in.
ចូលមក។
- Have a seat. - Yes, ma'am.
- អង្គុយចុះ។ - បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
You brought your family documents, right?
អ្នកបានយកឯកសារគ្រួសាររបស់អ្នកមកមែនទេ?
Pardon?
សូមអភ័យទោស?
I gave them to President Hwang at the agency yesterday.
ខ្ញុំបានឲ្យវាទៅលោកប្រធាន Hwang នៅភ្នាក់ងារកាលពីម្សិលមិញ។
You must not have gotten them yet.
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ទទួលបានវានៅឡើយទេ។
So you left them at the agency?
ដូច្នេះអ្នកបានទុកពួកគេនៅភ្នាក់ងារមែនទេ?
I can call and have them sent over. Or I could run...
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅ ហើយឲ្យគេបញ្ជូនខ្ញុំមកបាន។ ឬខ្ញុំអាចរត់ទៅ...
Don't bother.
កុំរំខានអី។
I'm so sorry, ma'am. I should've given them to you directly...
សូមអភ័យទោស លោកស្រី។ ខ្ញុំគួរតែឲ្យវាទៅលោកស្រីដោយផ្ទាល់...
I said, don't bother.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា កុំ​រំខាន​អី។
So, tell me about your family again.
ដូច្នេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីគ្រួសាររបស់អ្នកម្តងទៀត។
There's my father and mother,
នៅទីនោះឪពុកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
my older sister who lives in Vietnam with her husband, a businessman,
បងស្រីរបស់ខ្ញុំដែលរស់នៅប្រទេសវៀតណាម ជាមួយស្វាមីរបស់គាត់ ដែលជាអ្នកជំនួញម្នាក់
and then there is me and my younger sister.
ហើយបន្ទាប់មកមាន ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
We're a happy family of four.
យើងជាគ្រួសារដ៏មានសុភមង្គលមួយដែលមានសមាជិកបួននាក់។
- A happy family? - Yes.
- គ្រួសារ​មាន​សុភមង្គល? - មែន។
My mom makes amazing side dishes.
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើម្ហូបចំហៀងដ៏អស្ចារ្យ។
So my parents run a side dish shop.
ដូច្នេះឪពុកម្តាយខ្ញុំបើកហាងលក់ម្ហូបចំហៀង។
Today is their day off, so we were supposed to pack gimbap...
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ពួកគេ ដូច្នេះយើងគួរតែវេចខ្ចប់គីមបាប...
and go to our villa as a family.
ហើយទៅវីឡារបស់យើងជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
A villa?
នៅវីឡា?
- I'm sorry
- សូមអភ័យទោស
- I'm sorry to leave you behind
- សុំទោសដែលទុកអ្នកចោល
Those beautiful days, those happy memories
ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនោះ ការចងចាំដ៏រីករាយទាំងនោះ
- It's all over now
- ចប់ហើយពេលនេះ
You sound great!
អ្នកស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
- Hurry up and get on your feet - Now it's all
- ប្រញាប់ឡើង ហើយក្រោកឈរឡើង - ឥឡូវនេះវាទាំងអស់ហើយ
To be honest, my mom...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ម៉ាក់ខ្ញុំ...
suffered a head injury in an accident.
បានរងរបួសក្បាលក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
And today is the anniversary of that accident.
ហើយថ្ងៃនេះជាខួប នៃគ្រោះថ្នាក់នោះ។
That's why they want to visit the villa my dad found a long time ago.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេចង់ទៅលេង វីឡាដែលឪពុកខ្ញុំបានរកឃើញជាយូរមកហើយ។
The thing is, my mom used to be brilliant.
រឿងសំខាន់គឺថា ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ពូកែណាស់។
She even passed the bar's first round.
នាងថែមទាំងបានប្រឡងជាប់ជុំទីមួយរបស់បារទៀតផង។
She must've studied for it at the villa.
នាងប្រហែលជាបានសិក្សាសម្រាប់វានៅឯវីឡា។
Where did you say they're going? Where is this villa?
តើអ្នកនិយាយថាពួកគេនឹងទៅណា? តើវីឡានេះនៅឯណា?
Sorry?
សូមអភ័យទោស?
It's a villa in Taean.
វាជាវីឡាមួយនៅ Taean។
We go there every year...
យើងទៅទីនោះជារៀងរាល់ឆ្នាំ...
to try to find out who was responsible for my mom's injury.
ដើម្បីព្យាយាមស្វែងរក អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះរបួសរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
We've been doing it since I was just a kid,
យើងធ្លាប់ធ្វើវា តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមកម្ល៉េះ
so it's been decades now.
ដូច្នេះវាមានរយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
- In search of happiness
- ស្វែងរកសុភមង្គល
In search of happiness
ក្នុងការស្វែងរកសុភមង្គល
- I must go far away
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឆ្ងាយ - ខ្ញុំត្រូវតែទៅឆ្ងាយ
(The First Man)
(បុរសដំបូង)
What are you going to do about it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះវា?
Jung Suk Hee is on her way to the villa...
Jung Suk Hee កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់វីឡា...
with her entire family.
ជាមួយក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់នាង។
Ssangkal. Call me the second anything happens.
សាំងកាល់។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗពេលមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
You need to pay for that scarf.
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ក្រមានោះ។
Do you have any idea who I am?
តើអ្នកមានគំនិតទេថាខ្ញុំជានរណា?
- Then I'll have to call the police. - Seo Rin.
- បើដូច្នោះខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយ។ - សឺ រីន។
Did you pick out your gift?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសអំណោយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
I refuse to lose anything. Ever.
ខ្ញុំបដិសេធមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។ ជារៀងរហូត។
Mom. Do you feel anything?
ម៉ាក់។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)